quanto sono pericolosi i morti reina è
morto di matteo è vivo marina ha
minacciato di matteo quindi di matteo e
protetto contro con morto riporto e
pericoloso forse per i suoi eredi di
matteo a una tutela che nessun altro
italiano a con quasi un carro armato una
macchina che resiste anche alle bombe
sopra perché riina dall'aldilà lo ha
minacciato per la verità quando lo ha
minacciato e runner al di qua ma anche
detto che gli affari della mafia solo
nell'eolico e non è stato ascoltato
quanto merita se ancora in sicilia
pensavo di distruggere il paesaggio con
l'eolico
ebbene quei morti che sono pericolosi
per di matteo essenzialmente riina e
provenzano non sono pericolosi perché
gli arrestati come il capitano ultimo
quindi si decide che di matteo ravera la
scorta potenziata perché il morto lo
minaccia a quel morto evidentemente non
si preoccupa di vendicarsi di capitano
ultimo il quale non ha più la scorta ce
l'ha ovviamente saviano saviano è
minacciato dalla camorra
certo per la verità è lui che minaccia
la camorra e lui certamente è stato
molto pericoloso per la camorra non
credo che vi su camorrista ob oggi abbia
il pensiero di fare del male a saviano
che su quel male vive ma è bizzarro come
chi ha agito chi si è messo in pericolo
chi ha rischiato non abbia più la scorta
perché evidentemente nessuno pensò a lui
chi invece ha scritto ha parlato e si
dice minacciato in nome di quelle
minacce
costruisce il suo mito quello debba
essere tutelato salvini non entra in
questa vicenda ma ha accettato che i
suoi abbiano scelto di garantire un uomo
che non corre nessun pericolo come io
sono certo non corre saviano e lasciare
invece senza scorta chi è stato per la
mafia un vero nemico
il capitano ultimo va da lui il mio
pensiero non per chi vuole che divenga
resterà scorsi ora pagherei a tutti
quelli che l'hanno avuta fin qua
rispetto alle minacce dei morti ma se i
morti sono minacciosi sono minacciosi
per tutti sono minacciosi per di matteo
sono riva chauzy
per il capitano ultimo e anche per
ingroia anche ingroia credo che corre
più rischi di saviano anche lui pare che
non abbia più la scorta non interessa
più a nessuno
ebbene capitano ultimo e ingroia sono in
pericolo
quanto quelli che sono tutelati dallo
stato lo stato non debba avere sulla
coscienza una violenza patita a chi ha
difeso lo stato e ha arrestato i suoi
nemici